## React Native Expo - Руководство по установке и запуску

Это руководство поможет вам установить и запустить React Native Expo на вашем локальном компьютере. React Native Expo предоставляет основную структуру и настройки для разработки мобильных приложений с использованием React Native и Expo.

### Предварительные требования

Перед началом установки убедитесь, что у вас уже установлены следующие инструменты:

- Node.js (рекомендуемая версия 18.16.0)
- npm (рекомендуемая версия 9.5.1)


### Установка и настройка проекта

1. Клонируйте репозиторий React Native Expo Starter Kit:

   ```
   git clone git@github.com:beksultan-07/autoGeo.git
   ```

2. Перейдите в каталог проекта:

   ```
   cd autoGeo
   ```

3. Установите зависимости проекта:

   ```
   npm install
   ```

### Запуск приложения

1. Запустите Expo-сервер:

   ```
   npx expo start
   ```

2. После запуска сервера вы увидите QR-код в командной строке и откроется веб-страница Expo Developer Tools.

3. Чтобы запустить приложение на эмуляторе или физическом устройстве:

   - Для эмулятора iOS: В веб-странице Expo Developer Tools нажмите на ссылку "Run on iOS simulator" или сканируйте QR-код с помощью приложения Expo на вашем iOS-устройстве. (рекомендуемая использовать ios, так тестровалось тоже на ios)
   - Для эмулятора Android: В веб-странице Expo Developer Tools нажмите на ссылку "Run on Android device/emulator" или сканируйте QR-код с помощью приложения Expo на вашем Android-устройстве.
   - Для физического устройства: Установите приложение Expo из App Store (для iOS) или Google Play Store (для Android), затем сканируйте QR-код с помощью приложения Expo.

4. Приложение будет собрано и запущено на выбранном эмуляторе или устройстве.

### Дополнительные настройки

- Изменение локализации: В файле `i18n.js` вы можете изменить настройки локализации и добавить свои собственные переводы.

- Настройка роутинга: В файле `App.js` вы можете настроить маршруты и навигацию вашего приложения с помощью React Navigation.

### Отладка и разработка

Вы можете

 использовать инструменты разработчика Expo для отладки и разработки вашего приложения. После запуска Expo-сервера вы можете использовать горячие клавиши в командной строке, чтобы перезагрузить приложение, открыть DevTools и выполнить другие действия.

Для более подробной информации об использовании Expo и разработке с React Native вы можете посетить официальную документацию Expo и React Native.

У вас есть готовый стартовый набор для разработки приложений React Native Expo! Теперь вы можете начать создавать свое приложение, основываясь на этом стартовом наборе и настраивая его по своему усмотрению. Удачи!